Задание:
    Разработать базу данных интернет-магазина компьютерной техники и комлектующих
    Основная цель разработки интернет-магазина: организовать продажи и
    отслеживать историю работы с клиентами (пример compservise, rozetka, eldorado).
Задание 1:
    Выполнить анализ предметной области (данных).
    Выделитьне менее 4-ех функций
Оформление:
    текстовый документ


1. Функции системы:
    Вести учет заказов
    Вести учет продуктов
    Вести историю клиентов
    Хранить информацию о продуктах
    Предлагать сопутствующие продукты
    Устраивать акции

2. Определение сущностей (объекты):
    Учет -
    История - связь
    Информация -
    Клиент +
    Продукт +
    Заказ +
    Акция +

2. Определение атрибутов (характеристики) сущностей:
    Клиент:
        ФИО
        моб. тел.
        email
        дата рождения
        адресс
        пол

    Продукт:
        Название
        количество на складе
        характеристики
        стоимость
        производитель
        категория
        складской номер
        изображения

    Заказ:
        сумма
        перечень продуктов
        адресс доставки
        статус

    Акция:
        перечень товаров
        условия акции
        дата начала
        дата окончания

4. Описание связей:
    Клиент - Заказ:
        Один заказ долен быть связан с одним клиентом
        Один клиент может иметь много заказов

    Заказ - Продукт:
        Один заказ должен содержать один или более продуктов
        Один продукт может состоять в одном или более заказов

    Продукт - Продукт:
        Один продукт может иметь один или более сопутствующих продуктов
        Один продукт может числится в одном или более продуктов как сопутствующий

    Акция - Продукт:
        Одна акция должна содержать один или более продуктов
        Один продукт может быть в одном или более акционном предложении
